Te encuentras en la entrada principal de la antigua pirámide. 
A pesar de los siglos de abandono y olvido, sigue conservando su grandiosidad
Al sur de la estancia se encuentra la entrada principal al recinto. 

Ante ti se abre una enorme estancia. Algún mobiliario, desvencijado por el implacable paso del tiempo pero que aún conserva restos de su cromado original, languidece contra las paredes.
Puñados de monedas, cálices y vasijas de bronce se entremezclan con la madera carcomida.

Te encuentras en una pequeña habitación. 
Restos de antiguas vasijas de barro y de armas primitivas carcomidas por la herrumbre se amontonan en las esquinas

Te encuentras en un corredor estrecho y oscuro cuyas paredes parecen abalanzarse sobre ti. 
Apenas hay espacio para atravesarlo y las hendiduras y hoquedades de suelo y paredes no presagian nada bueno...

Oyes un ruido a tu espalda!
Al atravesar la puerta, accionaste el mecanismo que ciega el corredor por el que llegaste...
Toneladas de piedra y arena, bloquean ahora la entrada...
Maldices tu suerte, al tiempo que la luz de tu linterna comienza a desvanecerse también...
Estas acabado... y lo sabes!

Vaya! La linterna ha vuelto a fallar!
A oscuras, consigues prender una antorcha improvisada... 
A través de la vacilante luz, vislumbras un sinfín de monedas y estatuillas de oro, piedras preciosas, suntuosos collares y brazaletes...
Lo has conseguido! Es la Cámara del Tesoro!
Rápido! La pirámide está a punto de derrumbarse... Hazte con lo que puedas y sal de aquí!


