Te encuentras en la entrada principal de un antiguo templo, 80 km al norte de Siem Reap...
Oculto entre la espesura de la selva, sinuosas raíces y tallos trepadores pugnan por abrirse camino 
entre sus ancianas paredes...
Aún después de siglos de abandono y olvido, conserva toda su grandeza y majestuosidad
Rápido! No hay tiempo que perder! El templo podría venirse abajo en cualquier momento!
Recuerda! Al sur de la estancia donde te encuentras, se haya la salida del recinto sagrado.

Ante ti se abre una enorme estancia. Algún mobiliario, desvencijado por el implacable paso del tiempo pero que aún conserva restos de su cromado original, languidece contra las paredes.
Puñados de monedas, cálices y vasijas de bronce se entremezclan con la madera carcomida.

Te encuentras en una pequeña habitación. 
Restos de antiguas vasijas de barro y de armas primitivas carcomidas por la herrumbre se amontonan en las esquinas

Te encuentras en un corredor estrecho y oscuro cuyas paredes parecen abalanzarse sobre ti. 
Apenas hay espacio para atravesarlo y las hendiduras y hoquedades de suelo y paredes no presagian nada bueno...

Oyes un ruido a tu espalda!
Al atravesar la puerta, accionaste el mecanismo que ciega el corredor por el que llegaste...
Toneladas de piedra y arena, bloquean ahora la entrada...
Maldices tu suerte, al tiempo que la luz de tu linterna comienza a desvanecerse también...
Estás acabado... y lo sabes!

Vaya! La linterna ha vuelto a fallar!
A oscuras, consigues prender una antorcha improvisada... 
A través de la vacilante luz, vislumbras un sinfín de monedas y estatuillas de oro, piedras preciosas, suntuosos collares y brazaletes...
Lo has conseguido! Es la Cámara del Tesoro!
Rápido! La pirámide está a punto de derrumbarse... Hazte con lo que puedas y sal de aquí!

Has salido al exterior de la pirámide...
Apenas segundos antes de que se desmorone!
Con el tiempo, el espesor de la jungla borrará para siempre su recuerdo y sus tesoros aún ocultos...

